Oi
[Música]
[Aplausos]
Oi
gente tudo bem estou de volta aqui na
cozinha eu adoro cozinhar e
principalmente eu adoro dividir com
vocês receitas que fazem sucesso na
família Outro dia eu tive algumas
pessoas da família aqui em casa que fala
assim poxa por que que você me ensina
esse prato que a gente gosta tanto o que
é que de forno para muitas pessoas podem
parecer simples porém paga tantas outras
é um bicho de sete cabeças eu vou
mostrar para vocês que é legal rápido
prático ficou uma delícia e serve uma
família grande como a nossa Então vamos
aos ingredientes 1/2 Kg de carne moída
hoje escolher coxão mole
500g de tribo 6 dentes de alho uma
cebola média ralada ou triturada 500 g
de requeijão cremoso sal a gosto
noz moscada
Pimenta Síria pimenta do reino a gosto
azeite para refogar e untar hortelã para
o recheio e para decorar para gente
começar a nossa receita eu preciso
preparar o nosso trigo pior tá aqui
sequinho bem grossinho certo ele precisa
ser hidratado para começar a receita
então o que que eu fiz já coloquei no
fogão aqui atrás uma chaleira para
esquentar água é um processo aqui vai
mais rápido tem gente que gosta de
colocar água fria e deixar ali paradinho
durante 56 horas para hidratado eu uso a
o e Água Fria para acelerar esse
processo Principalmente
quando a família tá com fome então a
gente vai colocar primeiro um pouquinho
de agora quente eu completo Depois com
água fria que eu colocando aos poucos
e vai mexendo aí vou fazer um processo
aqui de tempero como acelerar o processo
vou colocar bastante água fria e aos
poucos eu vou acrescentando a água
quente que eu não quero cozinhar o meu
trigo eu quero hidratar a água quente me
ajuda na fileira um pouquinho Cada
pessoa tem um jeito diferente de fazer
e me conta aí como é que você prepara o
seu trigo quando você tiver mais ou
menos Esse aspecto assim ó um pouquinho
de água por cima já tá legal se precisar
um pouquinho mais depois você acrescenta
vou reservar que ir para hidratar e leva
um tempinho Enquanto isso a gente vai
começar o processo com a carne como eu
tenho 2 kg de carne moída eu vou dividir
parte para fazer o quê minha parte de
baixo e a cobertura e outra parte para
criar um recheio de carne moída que fica
uma delícia faz uma baita diferença aqui
a gente vai colocar
é
porque ele por um lado um pelo outro
é trump Enquanto isso vamos preparar o
recheio tão aqui a gente vai começar
primeiro refogando
parte da cebola
é um pouquinho dessa cebola que ela foi
ralada você Pode ralar ou você pode
processar que vai ficar bem miudinha
metade da sua cebola tem aqui para esse
refogado a outra metade você vai guardar
para o PIB você vai dar uma Douradinha
aqui na cebola
e na sequência eu acrescento o alho e
e agora que a gente vai conseguir durar
um pouquinho a cebola é bem rapidinho
esse processo tá a gente vai acrescentar
o alho aqui eu vou botar um pouco mais
da metade e vou aguardar só um pouquinho
para aquele outro lá agora que a nossa
cebola já começou a dourar O alho já tá
aqui dentro Eu não quero que isso que me
tá então assim antes de começar a ficar
escurinho a gente vai acrescentar a
carne moída que será o nosso recheio
e vai colocando devagar para evitar
formar água aqui dentro que aconteceu um
pouquinho Tudo bem não tem problema
mas é legal você deixar ela mais crê
tinha do que cozida enquanto ela vai
prestando aqui eu vou dar uma olhadinha
no nosso trigo Olha só como trigo já tá
bem inchadinho' mas ó ainda aqui embaixo
a gente consegue perceber líquido certo
Mariana mais um tempinho a gente
acrescenta mais um tanto de água que ele
precisa de hidratação ainda e agora a
gente reserva Enquanto você for mexer na
sua casa não tivesse fritando a carne
moída vai desmanchando essas bolinhas
para o recheio ficar bem soltinho agora
a gente vai acrescentar pimenta do reino
a gosto
sal
também a gosto e nós vamos ralar
noz-moscada
há mais ou menos metade da bolinha a
pimenta Síria eu uso uma colher de café
vou devagarinho tá
e ela é muito perfumada
a meia colher de café é o suficiente
Nossa eu achei que tá pronto Agora é
Hora de olhar nosso trigo que já ó ficou
perfeito bem hidratado a água sumiu e é
para você ter certeza que está no ponto
certo você vai pegar um pouquinho do
Trigo i
e se machucar que tiver gostoso para o
paladar está pronto para começar a
montagem aqui nossa aquele de forma
Então agora você chegar aqui desse lado
ou trazer nossa carne moída vou
acrescentar a cebola
o Olá soalho pouquinho de sal também e
nem todo o reino
e nesse caso eu vou usar um pouquinho de
noz moscada também só não vou colocar
Pimenta Síria
e bora a gente vai começar a usar as
mãos nessa hora é melhor tem gente que
não gosta de usar as mãos mas eu prefiro
se misturar cebola aqui
vai fazer uma bela de uma massa pronto a
primeira misturadinha eu vou abrir um
pouco a carne desse jeito para começar
acrescentar o nosso trigo aproveita como
eu fiz uma coisa rápida vamos permitindo
para ver se tem um pouquinho de água
ainda se tiver não tem problema vai
escorrendo e você vai acrescentando aqui
ó
e tem gente que coloca no pano de prato
para poder tirar água tem gente que usa
voa ao eu gosto de fazer assim desse
jeito que eu acho mais prático mais
rápido e
e é que a gente vai misturando e
formando uma massa e
[Música]
e
agora eu quero acrescentar algumas
folhas de hortelã a minha massa é um
punhadinho isso aqui é uma coisa que
você pode ou não colocar tá bom
[Música]
E mais uma vez volta não é para cá já
tenho certeza que eu tenho que vai ficar
igual por todos os cantinhos da nossa
quente agora a gente vai começar a nossa
montagem tem aqui uma travessa uma forma
que pode aguentar o calor do meu forno
que Aliás está pré aquecido 180 graus
nós vamos pintar aqui
agora pode deixar um pincel
aproveitar ó
eu vou separar direitinho
laterais as você pode usar azeite de
oliva como eu tô fazendo ou também um
pouco de manteiga e não tem problema se
for manteiga com sal manteiga ou
margarina a gente vai fazer a primeira
camada com esta massa vem para cá
e ainda fazendo fundinho dá uma
apertadinha assim para tirar todo o alho
da massa porque se você quiser depois
cortar em tratar vai ficar mais bonito e
e outra coisa que é importante você
prestar atenção é na quantidade que você
tá colocando aqui no fundo e depois no
topo para ficar igual eu vou criar
gordinha
[Música]
você não fosse região meu quibe
colocaria massa por inteiro mas como eu
quero criar um recheio é legal para essa
bolinha agora que eu fiz essa caminha
aqui eu vou ver com meu recheio ó
e
agora a gente vai espalhar bem sem
recheio ele ficar igual
todos os lados Agora a gente vai colocar
nosso requeijão cremoso e
[Música]
e
pronto agora
a gente vem
fechar nosso tipos
[Música]
as gordinhas ficam mais altas para você
conseguir fazer a Viradinha aqui e não
deixa nada do recheio para fora
que o recheio é surpresa
E aí você vai fazendo agora mesmo
esqueminha que tá embaixo vai fechando
só que agora com um pouco mais de
Cuidado para não deixar o requeijão
cremoso subir Não era com cuidado aí
dando as últimas apertadinhas tem gente
que faz é Coração em cima a gente vai
aproveitar uma faquinha para fazer isso
tive agora aqui ó tem gente que faz com
garfo ou não precisa fazer nada não
o nosso kibe de forno tá pronto montado
agora ele vai para o forno por
aproximadamente
40 a 45 minutos ou até o forno assar ele
por completo ele começa a ficar
Douradinha na parte de cima aí se ele tá
pronto para Sergipe
hora de tirar o nosso time do forno
a Que coisa linda gente
pesada
tanto
olha que coisa mais linda que ficou
nosso kibe de forno gente
agora a gente tem que ver o resultado
final se ficou gostoso vamos lá agora só
falta a cortar o nosso aqui de forno e
mostrar o recheio lógico experimentar né
mas olha só aqui nós temos a proteína o
prato principal que Priscila de
acompanhamentos e tem várias
possibilidades eu preparei aquele romus
salada de grão de com
tabule salada de folhas alguns legumes
por conta das crianças aí você pode
escolher o que você quiser e para
finalizar o jantar da família aqui um
cuscuz marroquino cuscuz bem tradicional
bem simples de ser feito aí você vai
fazer Poxa mana mas você nem se não
fazer as outras coisas não tem problema
se vocês quiserem aprender esses pratos
vendo que eu prepare aqui no canal é só
deixar nos comentários já se você ainda
não é inscrito no canal se inscreve e
deixa aquele like Tá bom agora comprou a
parte boa aí
e olha esse recheio gente
não só que tem incrível tá muito
incrível ai tá maravilhoso
em nossa olha esse recheio
Olha isso eu perfume que tá esse prato
e essa pensa em tudo né assim a
cera Merece sim uma taça de um bom vinho
pronto aí eu adoro essa parte Olha o
massinha tá indo é agora
G1
o pote a mais cachorros pode ir lá
família pode falar o que quiser ficar
digo mais um
Oi por favor me conta nos comentários
Quantos likes Vale esse prato aqui faz o
prato e depois me conta tá bom eu vou
encerrar o nosso vídeo porque eu tô com
fome e eu também mereço beijo grande e
sim
[Música]
e
você me Ben e
[Música]
e
deixa Mc
Irmão aff